tutorialhint:Escape - ir al menú.
R - nivel de reinicio.;
reset:Restablecer?;
resetinfo:La progresión de nivel y el total de muertes se perderán. Las gemas permanecerán;
resetbtn:Restablecer;
totaldeaths:Total de Muertes;
gems:Gemas;
leveldeaths:Muertes de Nivel;
crystals:Cristales;
firsthint:Es necesario recoger cristales para abrir la salida;
secondhint:Los picos matan cuando se tocan;
thirdhint:Los picos móviles son peligrosos y maniobrables;
fourthhint:Este lugar es una locura. Un lugar terriblemente doloroso.;
fifthhint:Placas desactiva algunos picos por un corto tiempo;
sixthhint:Parece que no hay fin. Tormento sin fin.;
seventhhint:Picos rojos de desove en el suelo por un corto tiempo;
eighthint:Buscaré la salvación en este vacío. La suerte está de mi lado, todavía estoy vivo.;
ninehint:Esté atento a los picos inteligentes. Pueden correr hacia ti;
tenhint:Cueste lo que cueste, seré libre. Nunca te rindas.
Hacer o morir.;