tutorialhint:Kaçış - menüye git.
R - yeniden başlatma seviyesi.;
reset:Sıfırla?;
resetinfo:Seviye ilerlemesi ve toplam ölümler kaybolacaktır. Taşlar kalacak;
resetbtn:Sıfırla;
totaldeaths:Toplam Ölümler;
gems:Taşlar;
leveldeaths:Seviye Ölümleri;
crystals:Kristaller;
firsthint:Çıkışı açmak için kristalleri toplamak gerekiyor;
secondhint:Sivri dokunulduğunda öldürür;
thirdhint:Hareketli sivri uçlar tehlikeli ve manevra kabiliyetine sahiptir;
fourthhint:Burası tam bir çılgınlık. Çok acı verici bir yer.;
fifthhint:Plakalar bazı sivri uçları kısa bir süre için devre dışı bırakır;
sixthhint:Sonu yok gibi görünüyor. Sonsuz azap.;
seventhhint:Kırmızı zemin kısa bir süre için sivri uçlar üretir;
eighthint:Bu boşlukta kurtuluş arayacağım. Benim tarafımda şans - hala hayattayım.;
ninehint:Akıllı sivri uçların farkında olun. Sana acele edebilirler;
tenhint:Ne gerekiyorsa - özgür olacağım. Asla pes Etme.
Yap ya da öl.;